# 临沂科技职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16122: z18660908252@126.com (2022 年 09 月)</li>
<li>A16688: 匿名 (2022 年 12 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16122: no

- A16688: 一部分有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16122: 有

- A16688: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16122: 有

- A16688: 有独立卫生间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16122: 有

- A16688: 没有早自习  大一有晚自习大二没有

## Q: 有晨跑吗？

- A16122: 没有

- A16688: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16122: 没有要求

- A16688: 暂时没有，可以骑车而且有共享小电牛收费还可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16122: 两个月

- A16688: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16122: 允许不是很远

- A16688: 允许外卖，直接送到宿舍门口，而且有学内外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16122: 不便利，没有，不在，一个小时左右

- A16688: 交通还可以附近有大超市，去城里公交车大概2个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16122: 有

- A16688: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A16122: 不是很好

- A16688: 宿舍使用校园网会非常慢，在教学楼会非常快5G的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16122: 不断

- A16688: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16122: 贵，不会

- A16688: 价格还可以和市场价格差不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16122: 对

- A16688: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16122: 可以，充电桩

- A16688: 可以骑，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A16122: 不限电

- A16688: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16122: 没有

- A16688: 不太清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16122: 可以

- A16688: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16122: 没有卡微信支付宝

- A16688: 没有，直接用微信支付宝的付款二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16122: 不会

- A16688: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16122: 很小

- A16688: 有一个大超市，环境可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16122: 和外面一样

- A16688: 学校有菜鸟驿站，正常流程

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16122: 只有一种，数量还行

- A16688: 有小电牛和自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16122: 封校

- A16688: 人脸识别出门需要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16122: 查，不能

- A16688: 会有，封寝大概10点，晚归最好在9点以前会有人查人数

## 自由补充部分

A16122: 就这样吧